丈夫从超市回来了。。。

问题： 
一，你觉得 "小区" 可能是什么意思？ 
二，下个月为什么要请客 
三，为什么不去老地方？ 
四，请客那天有多少个客人

我回来了 
怎么你去超市用了两个小时？
 
东西都买了吗？

如，肉，鸡蛋，牛奶，水果，都买了。 就在厨房呢！ 
下个月就是你四十岁生日了，我们要不要请一下客？ 行， 
就在家里请还是都外面晴？ 
家里厨房太小了，我们两个人做饭也慢， 
去超市旁边那家新饭馆儿吗？ 
吃饭就在饭馆儿，吃了饭大家可以来家里坐坐 
怎么不吃老地方？那个老饭馆又好吃又便宜 
可是哪儿的房间，桌子，椅子都太旧了，在哪儿请客不怎么样。 
贵没关系，要让大家吃得舒服，高兴 号，新的好。 
希望那天是晴天，我们可以请客人们在小区里散散步游游泳。 
对，我看看。 
哥哥一家，我姐姐一家，我弟弟一家，我妹妹一家，还有我们，
可能有十八九个人吧 

我哥哥他们很可能不回来，下个月他又去北京， 
他的学生有一个唱歌跳舞比赛。可能十五六个人吧 
行，我下午就给饭馆打电话，要两张桌子， 
中午十二点，怎么样？ 好。我们大家很久没有在一起吃饭了， 
这次能一起玩儿一天真好！
