大家好，欢迎来到天天汉语，我是邓邓
我是Crystal
最近有一些用户评论说：
老师，我学韩语一段时间了
可是，我还是听不懂中国人说话，这是为什么呢？
有时候我们深锅中说的话和书上写的不一样
我想这可能是其中一个原因吧
没错
所以今天我们就和大家一起来聊一聊
那些舒爽学不到的日常用语
说最地道的汉语
你们准备好了吗？我们开始吧！

我相信很多仍刚开始学韩语的时候
第一句话一定是：你好
是的，不过，你好只用于陌生人之间
比如你和别人第一次见面
或者你在公众场合询问别人什么事情
说“你好”就会显得很有礼貌
但是你不能对朋友或者熟人说“你好”

是的，如果对你说“你好”
感觉很奇怪，好像我们不认识似的
和朋友见面，我们一把会简单的说“嗨！”或者“嘿”
对，如果是和朋友偶然遇见，我们一般会问
你去哪儿啊？
嘿，你干嘛去啊？

如果是邻居，他们可能会问你：上班去啊？回来啦？
出去啊？
总是，就是问你一些很明显的问题

还有很多中国人喜欢说：你吃了吗？
很多外国朋友听了以后就得很奇怪
你是要请我吃饭吗？
其实啊，这只是中国人打招呼的一种方式，
没有别的意思

是的， 刚才我们说的这些句子都喝 “hello" 差不多
都是非常地道，实用的口语
 
没错，如果是早上和别人打招呼
你可以说：早。 意思是“早上好” (good morning)

是的，怎么样，你记住了吗？
