我送你回家 
问题： 一，你觉得“安全” 
是什么意思？ 
二， 路小白长得什么样子？ 
三， 小白为什么喜欢红队？ 
四， 我为什么要告诉小白我家里他家很近？

昨天我的同事高明请我到他家玩儿，
她还请了他的一些好朋友。 
在哪儿我认识了一个很特别的女孩儿。 
辣椒陆小白。 她的眼睛大大的， 头发又长又黑， 
我觉得她很漂亮。 我们在高明家看足球比赛。 
我和朋友们都喜欢黑队，小白喜欢红队。 
那场比赛红队踢得没有黑队好，
可是红队里面有一个特别帅的运动员， 
小白很喜欢他。大家在一起玩儿得很高兴，
喝了一些酒， 
我是开车去的，所以没喝酒。
比赛玩儿大家还想再玩儿一下， 
所以我们又一起看了一部电影。 
看了电影都晚上十二点了， 已经没有地铁了， 
所以高明让我开车送小白回家。 
小白说没关系，他想叫出租车。 
我问他住在哪儿，他说的那个地方离我家特别远， 
可是我觉得一个女孩儿晚上一个人坐出租车不安全，
不能不送送她， 
所以我告诉她我家里他家很近。 
在车里，我们又一起听了一下音乐。 
走的时候，小白说他觉得今天很好玩儿， 
以后我们还可以一起出去玩儿。 
我听了特别高兴， 
说：“你的电话号码是多少？以后再到高明家玩儿的时候，
我可以来接你” 
他的脸红了，笑着告诉了我他的电话。
