i-rggtafAhM

问题： 
一，你觉得"晚会“ 是什么意思？ 
二，我去的时候教室里有多少人? 
三，小晴是什么时候看见我的？ 
四，明年我会在晚会上中文歌吗？

00:55
 
01. 新年晚会 
02. 新年就要到了，今天我的中文学校有一个新年晚会， 
很多学生都去了。 
03. 我最好的朋友种小晴要在晚会上唱一首中文歌，
我要去听她唱歌。 
04. 晚会就在学校大教室， 
我去的时候里面已经有几十个人了， 
很多都是今年来的新学生 
05. 我是老学生了， 
这是我第三次去看学校的新年晚会。 
06. 晚会就要开始了，我找了个地方坐着。 
07. 这时候，我看见种小晴进来了。 他走向我，说 
“小周！新年好！” 
08. 我说，“新年好！ 我旁边没人，你要做这儿吗，
还是坐前面？她说，“我就在这儿做吧！李我唱歌还早呢！
我现在还不用准备！” 
09. 小晴近来五分钟以后， 
晚会开始了，几个女老师跳了一个舞， 
几个男老师唱了一首歌， 
还有几个中文班的学生也一起唱了一首歌。 
他们唱了以后，就是小晴。 
10 他唱歌唱得真好听！唱了以后小晴又到我旁边坐着， 
和我一起看晚会。看了以后我们一起回了学校宿舍。 
11. 明年新年晚会的时候我想再来看一次，
明年可能我也会在晚会上唱一首中文歌。
